空战木偶戏
格雷西风
少年隔离设施  贝利巴顿
この隔離施設ベリーバドンには
这里是贝利巴顿隔离所
俺たちみたいな忘れられたガキどもが集まってくる
像我们这样被遗忘的孩子们会被抓到这里
放して
放开我
なかなかのじゃじゃ馬だな
小野妞挺带劲
苦手だよ　行動パターンの読めないタイプ
我最烦行动变化无常的人了
彼女からは悲しみの匂いがする
她身上散发着悲伤的气息
こっちこっち
这边这边
それじゃあ　みんなおやすみ
那么 各位晚安
よし　さあ　飛べ
搞定 起飞
寄り道するぞ
绕个道
スヴェン　私…
斯温 我…
行こう　誰の手も届かないところへ
跟我来 前往没人能干涉的地方吧
ハチドリだ
是蜂鸟
エリシュ
爱丽什
造作もない
小菜一碟
天才だって言ってる　最初から
从一开始 我就说过我是天才
すげえぞ
好厉害
俺たちもやるぜ
咱们也来大闹一场吧
生まれながらの特異揚力？
天生的特异升力？
なるほど　興味深い
原来如此 好神奇
自在に物体を飛ばせるのか
可以自由控制物体的升降
ハチドリ共が喜びそうな力だ
这力量 想必蜂鸟是垂涎三尺
でも　この力のせいでどこへ行っても追われてばかり
可就是因为这个 我走到哪被追到哪
私はただ普通に　静かに暮らしたいだけなのに
我只是想平静地过普通生活罢了
だったら消えればいい
那就从世上消失
そうだ　僕たちと同じくデータをデリートする
没错 和我们一样 把数据删除
それだ　忘れさせよう
对啊 去让他们忘掉吧
エリシュのことを誰も知らない世界にしようぜ
让他们以为爱丽什不曾存在过
みんな　そのまま進め
各位 继续向前冲
ここは任された
这里我来接管
エリシュ　こいつ押したらお前の存在はなくなっちまう
爱丽什 按下这个按钮 你的痕迹就会被删除
ほんとにいいんだな
真的可以吧
これでスヴェンたちと同じだね
现在 我也和你们一样了
ざまあみろ
活该
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
最っ高
太爽了
スヴェン
斯温
また逃げるだけさ
接着逃就好了
地の果てまでも
不论天涯海角
いつまでも
不论何时
俺たちは一生捕まらねえ
我们这辈子都不会被抓